/bin/ls -> esta bien que funcione asi o deberia funcionar solo con "ls"?
echo: echo solo tiene que imprimir una nueva linea
/bin/echo: imprime una nueva linea
echo: siempre que haya $ si no hay variable que expandir, imprime \n
expander: echo $f no deberia de imprimir nada

exit    exit 255   retona el error 255. a partir de 256 el contador se reinicia en 0

true
exit

false
exit

exit hello: chequear si el bash del campus sale o no sale (en el nuestro sale)
chequear si despues de testear la linea de arriba, el terminal imprime una \n

testear expr $? + $?. Preguntar a alguien como lo hizo

signals
ctrl+C: ^C deberia aparecerme la signal ingresada en la terminal??
ctrl+D: depediendo de la version lo imprime en nueva linea o no


